LocalRAG начинается с папки на вашем компьютере,
а не с обязательной загрузки документов во внешний сервис.
Подключите PDF, сканы, заметки, таблицы и код,
затем обновите локальный индекс.
Файлы делятся на фрагменты. Для них строятся
мультиязычные embeddings, а индекс сохраняется в FAISS.
Вопрос проходит через локальный RAG-сценарий на Ollama,
а не через обычный чат без источников.
Ответ можно проверить по найденным фрагментам:
путь, страница или строки видны там, где доступны.
Интерфейс доступен на пяти языках,
а язык ответа выбирается отдельно от языка UI.
Роли меняют стиль ответа и промпт,
не скрывая модель, язык и найденные источники.
Модель Ollama, embeddings и параметры retrieval
выбираются в интерфейсе.
Качество retrieval проверяется тестами,
smoke-check и eval gate.
LocalRAG — локальный RAG для вопросов по документам
с видимыми источниками и настройками модели.